Ввести в телеграм чате https://t.me/FirstPythonTODO83_Bot одну из команд: \help, \add, \show, \random.
При выборе команды \add на этой же строке через пробел надо ввести дату(числами или буквами), далее через пробел ввести задачу
При выборе команды \show на этой же строке через пробел надо ввести дату(числами или буквами), для вывода имеющихся задач на эту дату

Действия, которые будут выполняться при выборе одной из команд:
\help - напечатать справку по программе.
\add - добавить задачу в список (название задачи запрашиваем у пользователя).
\show - напечатать все добавленные задачи.
\random - добавлять случайную задачу на дату Сегодня